你唔需要知道目標嘅姓名
你嘅任務就只係得一個
阻住晒
如果你唔想
放棄你嗰對無論距離幾遠都
睇到獵物嘅邪惡眼睛嘅話
你就只係得呢條路行
唔係咩？
你嘅任務就只係得一個
我哋好欣賞你嗰對咁敏鋭嘅眼睛
有份工作想委派你做
衣食住宿全部由我哋負責
我哋好歡迎冇經驗嘅人
我會指導你點做好呢份工㗎喇
你講嘅係咩工作？
我啱啱請咗個女僕
呢邊請
我都係第一次着裙㗎咋
呢副係我哋少爺畀你嘅
少爺？
ひとりにしないで
もうさして、ああ、やめて，とある言葉の君の部屋てら
すり抜けて行くそう，出来るか？
このまま
包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく
朝を連れ
嗱，位即是…
顧容
小野，早晨啊，起身啊
早晨
好
小野
佢好冇精神噉喎
咪係囖
原來你哋幾個都睇得出喎
表面睇嚟就好似同平時一樣啊
不過我哋感覺到有啲嘢唔同咗㗎，嗯
呢個時候
咪就係正正需要我哋幫少爺打氣囖
係啊，你講得好啱啊
不如就搞個party吖
Party
平常心
平常心？
即係…
好似平時一樣噉呀？
令少爺好似平時噉，等佢放鬆啲
應該係噉嘅意思嘞
噉講我就明啦
我會將間屋打掃到乾乾淨淨
好似新屋噉，終於到輪到我表演喇
我要煮返幾味撚手小菜先得
我就將個花園啲樹全部都剪到有型有款
噉行啦，係
好…
你唔得噉㗎，布布
布布呀，睇嚟你好似好精神啊
喂…嗱，你唔可以食雀仔㗎
對唔住啊，雀仔啊
都好對唔住啊，布布啊
喺我嚟呢度之前
我係完全冇自由㗎，得雀仔做我嘅朋友
不過
自從我嚟咗呢間大屋
我每日都可以咁自由走出嚟
真係令我好開心
少爺
唔知我哋嚟呢度打工之前
呢間屋係點嘅呢？
噢？
哎吔，布布
少爺，今年係法國大革命100週年
所以呢次博覽會應該搞得好盛大
為咗迎接世博
巴黎而家興建咗一座美輪美奐
高聳入雲嘅鐵塔
個名應該叫做艾菲爾鐵塔
聽落係咪好似嗰座起到可以直達天際
結果激嬲咗上帝
喺傳説中出現過嘅巴別塔呢？
聽阿失先生講，女王陛下都會微服出巡
私下嚟巴黎參觀㗎喎
今日嘅紅茶我準備咗elgry tea
好耐…之前
曾經出現過一位老公公同一位老婆婆
你喺度亂講啲乜嘢啊？
原來小野你聽緊我講嘢嘎？
仲使講啊
上次發生咗嗰件事之後
女王陛下有冇講過啲乜嘢啊？
冇啊，冇講喎
係吖
噉冇嘢喇
要挖到乾乾淨淨
挖到成間屋四周圍都立立令
美玲
石波斯搶先生？
你喺度做緊咩啊？
仲…仲會做啲咩啊？
當然係將馭手麥特娜立…
弊喇，我將啲鞋油同立調轉咗啊
弊喇…
今次慘喇
呢副眼鏡係咪度數其實已經唔係好啱啊？
我睇應該差唔多係時候換副嚕喎
點可以換㗎？
副眼鏡係我初嚟布袋嗰陣
小爺送畀我㗎
總言之
快啲將整污糟咗嘅地方抹返乾淨
係，我知喇
趁而家
等我準備午餐
巴爾特
你喺度搞乜嘢啊？
我同你講過好多次㗎啦
炸藥係唔可以用嚟煮飯
我只係覺得噉樣快手啲𠻺嗎
我哋煮飯嘅時間咁充足
你根本就唔使咁心急吖
雖然呢啲嘢明梗係明㗎啦
但係我嚟到呢度之前
從來都冇時間可以慢慢噉煮一餐飯㗎
你都知㗎，唔小心急起嚟搞禍晒啊
睇嚟我仲要適應下
我要慢慢適應呢度呢種和平嘅感覺啊
睇嚟午餐都係由我嚟準備喇
唔該你盡快執返乾淨廚房呢度
唓
執咪執啦
我冇嘢同你講
走先，點解你要自己一個戰鬥？
點解你唔叫其他人幫你手啊？
我根本就唔需要同伴
玩呢場棋局嘅人係我
我只要棋子就夠喇
等我做你同伴啦
我喺度諗緊咩啊？
你…你問喺我哋嚟之前
呢度究竟係點啊？
我諗你呢一個問題
得田中先生答到㗎咋喎
都係唔好問佢啦
睇嚟問佢都係冇乜用
我哋好似仲有一個人可以問㗎
法多姆海貝大屋以前係點啊？
係啊
喺我哋嚟呢度幫少爺打工之前
其實係點㗎？
呢層講起上嚟…
以前喺呢度西雅爾嘅爸爸同媽媽
仲有安祖蓮娜阿姨
同埋嗰陣時嘅西雅爾
大家成日都會笑㗎
法多姆海貝大屋
呢度成日都會充滿笑聲㗎
就係噉喇
耶
我哋要令呢間大屋再次充滿笑聲
如果可以令呢度充滿笑聲
小人應該會精神啲㗎
你哋呢個提議真係太好喇，嘿
有冇咩特別值得笑嘅？
點解要笑唧？
我哋噉做係為咗笑嘢啊，你笑下啦
巴爾特先生
好痛…
好喇，知喇
哎吔，笑啦
噉等我出嚟幫下手啦
發生咩事啊？
究竟發生咩事啊？
佢哋食晚飯咗一段時間
不如伊麗莎白小姐
你就返入房休息一陣先，點解啊？
石班斯柴恩，聽佢講啦，伊麗莎白小姐
我知喇，記住笑吖嘛
請你慢慢行啊，小姐
係噉呢一度就麻煩你哋喇喎
跟住
西雅爾，你幾好嘛？
伊麗莎白
你幾時嚟咗㗎？
你過嚟呢度都唔派人通知聲𠸏？
我嚟見未婚夫唔使下下
都要事先通知𠻺嗎？
不如你教我捉棋吖捉棋？
係啊，身為一個淑女
點可以連捉棋呢啲嘢都唔識㗎？
我媽媽成日都係噉樣話我㗎
但係我就偏偏學極都學唔識
波娜都係完全唔識得捉棋㗎
所以就麻煩西瓦爾，你教我捉棋啦
好冇？
唔該晒啦
打攪晒
石巴斯坦？
有咩吩咐？
你係幫我攞副旗出嚟吖？
Yes
my lord
喺呢個有64架棋盤上面
你要一步…噉小心移動自己嘅棋
要食到對方嘅國王，噉先為之贏㗎
搞咩啊？
你嚟做咩啊？
咪噉啦，噉浪漫啲𠺢嘛
你做咩啊？
因為我已經好耐冇同我嘅
未婚夫西雅爾尼噉玩喇
係噉開始啦
好啊
你做咩啊？
冇嘢
我冇嘢啊
我唔係一早就講過㗎喇咩？
呢個地點防禦比較薄弱
我哋要攻陷呢度，然後一口氣衝過去
咪住啊，嗰度係個陷阱嚟㗎
點啊？
呢位壯士
你係咪怕死唔敢上啊？
我唔係怕死
但係我哋應該用其他方法，收聲啊
呢度由我話事
我一早就講咗㗎啦
死咁多人算唔算師王騙言？
噉嘅場面連死神都嘆為觀止
你擁有卓越嘅戰鬥能力
同埋避開所有陷阱嘅野性直覺
你呢個人真係唔係泛泛之輩
係敵人定係自己人啊？
點解你會企喺度㗎？
我兩樣都唔係喎
點講都好，我都只係個執事嚟啫
喂
仲唔快啲返去包紮嘅話
你真係會死喺呢度㗎
嗰隻噉嘅看門狗
連個死字都未識寫就學人出嚟撈
只要嗰個𡃁仔唔喺度嘅話
我喺呢個國家簡直就打跛腳都唔使憂
嗰啲乜鬼嘢邪惡貴族𠻺嗎？
留喺度咪就係當眼篤鼻？
喂
發多姆海盜大盞
就由我哋幾個負責保護
係喎，記住要笑啊
我哋燦爛嘅笑容係消夜嘅活力來源嚟
好熱啊…
諗下先…
騎士、城堡、士兵、主教
啱唔啱啊？
我記到喇
停手啊
打咗呢支針
就會有超乎人類極限嘅力量㗎喇
你啱啱畀我撞到，都冇事𠸏？
我哋睇中你身懷超乎常人嘅力量
想請你做一份工作
除咗月薪，仲會有特別津貼，除此之外
每年仲會有兩次花紅
我唔需要呢啲嘢啊
我淨係想…
可以走出外面
好靚啊
睇我表演啦
死啦
我諗呢個係國王
係
呢個係王后
啲企原來係咁可愛㗎
嗰位你最親愛嘅女王陛下
想喺歐洲…
唔係
應該話佢其實想喺全世界都引發戰火
用鴉片…
唔係
正確啲嚟講其實用Lady
Brown作為侵略法國嘅導火線
冇錯
如果用例子説明嘅
就同過去你哋國家用鴉片侵略我祖國一樣
就算你明知事實係噉
你都甘心繼續做女王嘅走狗？
冇錯
就等我嚟做你同伴啦
西雅爾
記住，你千祈唔好放棄希望
你有機會
我只係為你仲有機會擁有未來
你記住唔好忘記呢一點
知道嘛？
呢間屋嘅下人到底係咩人嚟㗎？
身為法多姆海賊家嘅下人
連呢啲小事都做唔到，噉點得呢？
小爺
伊麗莎白小姐
我仲需要去廚房準備今晚嘅晚餐
噉我失陪先喇
唔該晒你啊，石巴斯柴恩
今日就捉到呢度喇
好𡅅
咁多位返晒嚟，辛苦晒大家喇
喺巴黎
大家都知道世界末日遲早都會降臨
今日好難得你會咁他條噃，少爺
點解忽然間咁有閒情逸致喺度煩？
我先冇嘢喺度煩緊啊
呢度喺度搞咩啊？
快啲去換咗啲衫佢啦
Yes， my lord
今晚準備咗嘅主菜係…
巴黎風炭燒嫩牛柳
佢嘅味道都唔錯㗎，就請慢慢品嚐
波紋，綻いてゆくまで
波紋，綻いてゆ
ヨイコ…
今の坊ちゃんは、もろく儚く、そして…
殺すに値しない、糞垂れの蛆虫です
次回：黒羊、その羊、解消
あくまで、羊ですから